## Описание функционала программы

Код написан на языке Python и реализует простую цепочку блоков (блокчейн) на алгоритме хэширования sha-256 для хранения сгенерированных пользователем случайных чисел. Каждый блок содержит информацию о предыдущем блоке, сгенерированном числе, имени пользователя и временной метке. Пользователь может просмотреть все сгенерированные блоки или отфильтровать блоки по имени пользователя.
## Класс Block (Блок):
- Содержит информацию о предыдущем хэше, данных, имени пользователя и временной метке блока.
- Вычисляет хэш блока на основе предыдущего хэша, данных, имени пользователя и временной метки.
## Класс Blockchain (Цепочка блоков):
- Содержит список блоков, начиная с генезис-блока.
- Создает генезис-блок при инициализации цепочки.
- Добавляет новый блок в цепочку.
- Генерирует случайное число в заданных границах для указанного пользователя, фиксирует временную метку и добавляет соответствующий блок в цепочку.
- Выводит все блоки в цепочке.
- Выводит блоки, сгенерированные определенным пользователем.
## Main (Основной код):
- Запрашивает у пользователя имя пользователя.
- Предоставляет меню с несколькими опциями:
    - Генерация случайного числа.
    - Вывод всех сгенерированных блоков.
    - Вывод блоков по имени пользователя.
    - Выход из программы.
- В зависимости от выбора пользователя выполняет соответствующие действия:
    - Генерирует случайное число, добавляет блок в цепочку и выводит результат, включая имя пользователя, сгенерированное число и временную метку.
    - Выводит все блоки в цепочке.
    - Запрашивает у пользователя имя пользователя и выводит блоки, сгенерированные этим пользователем.
    - Завершает программу при выборе выхода.